##1.官方工具：

### 1.1 StrictMode 严格模式，主线程的优化分析检测主线程的耗    时操作

### 1.2 Systrace是一个收集和检测时间信息的工具，可以用来分析UI的绘制时间，结合Hierachy Viewer来提升UI性能，还可以用来发现耗时操作；

### 1.3Hierarchy Viewer 可视化的界面观测布局的层级，优化布局，删除多余的View层级

### 1.4 TraceView 展示和分析方法的执行时间

### 1.5 Memory Monitor 内存使用检测器，可以实时监测内存的使用和释放情况，并以图形化界面展示；

### 1.6 Other Monitor android studio 提供了三个Monitor-CPU,GPU，Network监测对应的变化；

## 频繁的GC操作为什么会卡顿：
   简而言之就是执行GC操作的时候，任何线程的任何操作都会需要暂停，等待GC操作完成之后，其他的才做才能够继续运行

导致频繁GC原因：

### 1.内存抖动：大量的对象被创建又在短时间内马上释放；

### 2.瞬间产生大量的对象会严重占用Young Generation的内存区域，当达到阈值，剩余空间不够的时候，也会触发GC，即使每次分配的对象占用很少的内存，叠加在一起增加Heap的压力，从而触发更多的GC,导致丢帧；
循环new对象，onDraw中创建对象等操作
    